

1. Добавить брони в треин датасет
2. Добавить фичу: разница между date_settle

1. Разделяем датасет на 2:
- длинные ряды (больше 3 месяцев)
- короткие ряды (1-3 месяца)
2.
	2.0
		2.0.0 Прогнозируем start_square для всех рядов
		- Прогноз прироста
		- Прогноз абсолютного значения
		2.0.1 Прогнозируем value для всех рядов и смотрим результат

	2.1 Для длинных рядов:
		- прогнозируем start_square: - сразу на 3 месяца для теста
                - на каждый месяц для теста
	2.2 Для коротких рядов:
		2.2.1 Делим длинные ряды на 2 датасета: - первые 3 месяца - как train выборка
                                        - следующие 3 месяца - как test выборка
		2.2.2 Обучаем модель на этих рядах и прогнозируем start_square для коротких рядов:
			     - сразу на 3 месяца для теста
                             - на каждый месяц для теста

Фичи:
1. Разница между date_settle и date1
2. Использовать количество резервов для каждого типа квартир для прогноза на 1 месяц из теста


Решить будем ли в прогноз по 2 и 3 месяцу добавлять спрогнозируемые данные по тесту за 1 месяц

ИДЕЯ: Берем разницу между start_square и value прошлого месяца - получаем start_square для след месяца - прогнозируем value для месяца,
далее берем разницу и так далее - ЭТО ПУНКТ 2 (КОТОРЫЙ ВЫШЕ)
Берем для новых корпусов для каждой комнатности: среднее start_square по первым 3 месяцам

ПРОГНОЗИРУЕМ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНО ДЛЯ КАЖДОГО МЕСЯЦА